Sponsoring, Social Media ist ein heikles Thema in unserem Sport, sag ich mal, da du vielleicht mitkriegst, dass viele Leute für die Kamera springen.
Es gibt viele Leute, die wirklich rein spezifisch Stunts oder Moves fürs Social Media machen.
Jeder will von dem Sport leben, was ist eigentlich sehr schwierig.
Es ist, dass man in dem Sport davon leben kann, entweder man ist mega, mega stark gut unterwegs, man kann sich gut vermarkten oder man kriegt halt Glück durch Sponsorverträge.
Und viele Leute riskieren einfach sehr viel, damit sie bekannt werden, viele Follower kriegen und durch diese Followeranzahlen ziehen sie Sponsorverträge an.
Also für mich persönlich hat Social Media absolut gar keinen Wert.
Ich wäre sogar froh, wenn ich es nicht haben würde.
Aber ich weiss auch, ich kriege somit meine Schüler, ich kriege somit meine Sponsoringverträge, ich kriege einfach die Reichweite.
Wenn du anfragst beim Sponsor, der fragt nicht, wie gut du bist, der fragt, wie viele Follower hast du.
Und das ist das Traurige in dem Sport, finde ich.
Da wird nicht mehr spezifisch auf das Können eingangen, sondern da wird einfach, okay, welche Reichweite hast du, wie viele Views generierst du die letzten 30 Tage.
Und das finde ich einfach traurig, weil da ist so viel Potenzial in so vielen Leuten mit Können, die was vielleicht kein Social Media haben,
die werden relativ schwierig davon leben können, weil sie einfach nicht die Reichweite erzielen.
Man kennt sie zwar, so ein bisschen Low Radar, also unterm Radar, aber so im Social Media Bereich kennst du sie nicht, nee.
Und das finde ich halt schade.
Und ich weiss auch, und es bringt auch sehr viele Gefahren mit Social Media, weil viele fokussieren sich nur auf die Kamera.
Die fokussieren sich nicht auf den Sprung.
Ist die Kamera richtig, habe ich jetzt die richtige Line gefilmt und das finde ich halt einfach sehr schade.